Aplikacja mobilna na systemy iOS, Android, Windows Phone wykonana przy użyciu frameworku IONIC. Aplikacja umożliwiać będzie wymianę używanych książek między użytkownikami bądź ich sprzedaż.

1. EKRAN GŁÓWNY:	
	wpisanie miasta do wyszukiwania
	możliwość zalogowania się na konto
	możliwość rejestracji jako nowy użytkownik
	możliwość wyszukiwania książek wg. wpisanego miasta
	możliwość przejścia do listy książek bez wypisywania miasta
2. EKRAN LOGOWANIA:	
	możliwość logowania przy pomocy adresu e-mail
	możliwość logowania za pomocą konta Google lub Facebook
	możliwość rejestracji jako nowy użytkownik
	powrót do listy książek
	funkcja przypomnienia hasła
3. EKRAN REJESTRACJI:	
	możliwość zarejestrowania sięza pomocą adresu e-mail
	przejście do ekranu logowania
	powrót do listy książek
	reCAPTCHA
4. PANEL UŻYTKOWNIKA:	
	zmiana hasła do logowania
	zmiana adresu e-mail
	ustawienie ulubionego miasta
	zmiana podstawowych danych personalnych (imie, nazwisko, numer telefonu)
	wyświetlanie swoich ofert sprzedaży/wymiany
	usuwanie ofert z aplikacji
	lista ulubionych pozycji
	dodawanie nowej oferty sprzedaży/wymiany
5. LISTA KSIĄŻEK:	
	wyświetlanie listy książek ze zdjęciami, autorem, tytułem, ew. ceną
	filtrowanie listy książek (tylko oferty wymiany/sprzedaży, określone miasto, zakres cenowy, gatunek, autor)
	sortowanie po nazwie, po cenie
	wyświetlanie szczegółów oferty
	dodawanie nowej oferty sprzedaży/wymiany
6. SZCZEGÓŁY OFERTY:	
	wyświetlanie zdjęć (1-3)
	wyświetlanie tytułu, autora, ceny, stanu książki oraz krótkiego opisu
	możliwość wyświetlenia numeru kontaktowego
	przycisk "Skontaktuj się z autorem ogłoszenia", po kliknięciu formularz wysłana adresu e-mail
	dodawanie oferty do ulubionych
	przycisk powrotu do listy książek
	niezalogowani nie mają wyświetlonego nr telefonu i adresu e-mail
	w przypadku wymiany: lista książek interesujących autora oferty (tytuły, autor, gatunek)
7. DODAWANIE OFERTY:	
	dodawanie zdjęć (1-3)
	dodawanie autora, stanu książki, ceny, tytułu oraz krótkiego opisu
	ustawienie miasta, w którym obowiązuje oferta
	przycisk zatwierdzania nowej oferty
	w przypadku wymiany: lista interesujących nas pozycji (tytuły, autor, gatunek)
